Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Lo siento por todo lo que he hecho antes.
Ni siquiera sé
por qué te traté tan mal.
Pero a partir de ahora
prometo que no lo volveré a hacer.
La enfermedad cardíaca muscular de tu padre
ha ido empeorando y ahora mismo,
Ha llegado a una etapa crítica.
Puedo ayudarle.
Es solo que…tendrás que casarte conmigo.
Acepto tu oferta.
Pero es sólo un matrimonio de nombre.
No te atrevas a ponerme un dedo encima.
Acordado.
¿La señora Sarah te rechazó?
No me rechaces simplemente,
Ella se casará con Din.
Trajiste a Eyes a verme,
esperando que me distrajera.
Entonces te lo mostré
No funcionó.
Sara y yo nunca nos separaremos
por tus trucos baratos.
Por favor, no te pongas del lado de Din.
Eres el único que me queda.
Pero tampoco estoy de tu lado.
Ya te lo dije.
No apruebo que
uses a esa mujer como herramienta.
Pero Ojos, ella…
Vine a verte por Din.
Él utilizó a la Sra. Sarah para atacarme.
Pero en realidad se van a casar.
Eso es parte del plan de Din.
Aunque todavía no tengo pruebas sólidas
¿Por qué la Sra. Sarah aceptó
casarse con él tan fácilmente?
Nunca dejaré que él arruine su vida.
¿De verdad crees que
Din no ama a la señorita Sarah?
Él es mi hermano. Por supuesto que lo conozco.
¿Qué te pasa?
¿Por qué llamaste tan temprano esta mañana?
¿Ya llegó la muestra del set de regalo?
Cambiando de tema, ¿eh?
No voy a cambiar de tema.
Ahora es horario de trabajo,
Entonces es correcto que hablemos de trabajo.
Ya te lo he dicho muchas veces.
Ya llegó, señor.
Estamos buscando un grupo de prueba.
Luego evaluaremos y decidiremos…
OJOS
¿Hola?
De.
¿Estas libre hoy?
Realmente necesito hablar contigo.
¿Puedes venir a mi condominio?
Si no te sientes cómodo
podemos encontrarnos en otro lugar.
Estoy ocupado. Tengo trabajo.
Está bien. Lo entiendo.
Perdón por molestarte.
¿Fue esa una llamada de trabajo la de ahora?
Bueno, eres tú el que sigue diciendo:
"Las horas de trabajo son para trabajar."
La Sra. Ojos llamó, ¿verdad?
No hace falta que te hagas el interesante.
Nuestra boda es,
de todos modos, sólo un acuerdo comercial.
¿Quién soy yo para culparte?
Deberías volver a trabajar.
Como quieras.
Pero mi oferta sigue en pie.
Cancelar la boda.
Déjame pagar el tratamiento de papá
en cuotas.
Luego podrás volver con tu ex
o salir con quien quieras.
Al menos no tendremos
que seguir fingiendo así.
¿Qué carajo acabo de decir?
¿Qué estás haciendo?
Venga conmigo.
¿A dónde? ¡Hola!
¿No me acabas de decir que vuelva
al trabajo? ¿Qué te pasa?
¡Oye! ¡Tengo que encontrarme con Toy!
Le estoy dando
muestras del set de regalo para que las pruebe.
Si me arrastras así,
llegaré tarde.
Deja ya de quejarte.
Terminemos con esto de una vez.
¿Acabamos con qué? Llevo
todo el camino preguntando y no me lo dices.
Este es el condominio de Eyes.
¿Y?
Me llamó y me pidió que viniera.
No sé bien de qué se trata.
Así que te traje conmigo.
Le diré directamente
que nos vamos a casar.
-¿Qué?
-Dos veces.
Ya me has usado dos veces hoy.
Si intentas seguir adelante, ¿por qué no puedes
hacerlo tú mismo? ¿Por qué me arrastras a esto?
Está bien, lo siento.
Está bien, lo admito.
No me atreví a decírselo yo mismo.
Solo ayúdame esta vez, por favor.
Cuando la empresa obtiene ganancias,
Me debes una bonificación. ¿Trato hecho?
Avaro.
¿Trato o no?
Está bien, trato hecho.
Ojos.
Ojos, ya entro.
¿Ojos?
¡Ojos! ¡Ojos!
¡Ojos! ¡Ojos! ¡Ojos!
¡Ojos!
¡Ojos! ¡Ojos!
Hola, por favor envíen una ambulancia aquí.
Ojos... Ojos, ¿me oyen? ¿Ojos?
Gracias.
Si no me hubieras ayudado, no lo haría…
Habría sabido qué hacer.
La Sra. Eyes ha recuperado la conciencia.
Entonces… me voy ahora.
Gracias.
¿Eres un humano o el Río Amarillo?
¿De verdad dejaste que tu prometido...?
¿quedarse con su ex?
¿Esperabas que hiciera una escena?
—¡Dios mío, señor Din, vuelva ahora mismo!
¡No podéis estar solos juntos!
Incluso decirlo en voz alta
es muy molesto.
Está bien, diva.
Menos de un mes después de casarse,
Empezó a mostrar su verdadera cara.
No podía soportar su constante mujeriego,
y terminamos divorciados.
Pero no quería volver
a Tailandia. Sentía que había fracasado.
Entonces, usted inició un negocio allí.
Después del divorcio, recibí una buena cantidad de dinero.
Pero no fui inteligente
y se acabó.
Luego caí en deudas informales.
Por eso tuve que volver aquí, Din.
Metí la pata de verdad, ¿no? ¿
Repetir los mismos errores?
Ojos…
Escúchame.
Personas que trabajan
Cometer errores.
Los únicos que nunca lo hacen
Son los que nunca intentan nada.
Lo que importa
Esto es lo que pasa después,
Lo que harás a partir de aquí.
Realmente no lo sé, Din.
Uno…
Espera, espera, aguanta.
-¿Sí?
-Sarach, prueba esta pose.
Una mano en la nuca y
la otra en el bolsillo.
Bien, cambialo un poco.
¡Ah, así es, sí!
Wow, qué guapo.
Luciendo genial.
Ay dios mío.
Gracias. Me voy ahora.
¿Adónde vas corriendo, Sarach?
Ven a una fiesta conmigo primero.
Tu maquillaje y cabello lucen bien hoy.
Créeme. Este lugar será divertido.
Lo siento, tengo que ver
a mi papá en el hospital.
Muchas gracias
por darme esta oportunidad.
Mmm.
Ya envié las fotos.
Jefe.
Tengo un nuevo chico para presentarles.
Es fresco y luce genial.
Te enviaré las fotos.
Está bien, gracias.
¿Hacia dónde te diriges?
Mmm.
¿De verdad comes comida callejera como ésta?
Pensé que sólo ibas
a restaurantes de centros comerciales que costaban mil baht por comida.
Lo siento, me veo muy elegante,
tienes una idea equivocada.
Tengo buen gusto.
Pero honestamente, también puedo comer comida callejera.
Me has estado mirando
por siempre. ¿Qué pasa?
Bueno, solo vine a advertirte. Ten cuidado.
La persona que te pidió
que trabajaras con él no está exactamente limpia.
¿Oh, Pong?
¿Qué le pasa?
Él es…
Una especie de estafador.
No creo que lo sea.
Porque después del trabajo,
transfirió el pago de inmediato.
y no tomó ninguna comisión.
Lo que sea.
Considere esto mi advertencia.
Oh,
y gracias por los fideos.
Ningún problema.
Simplemente no me gusta deberle favores a la gente.
Como si mi padre le debiera algo a tu familia.
Toma un poco de leche de soja.
Si bebes café ahora, no dormirás.
Gracias.
¿Qué te hizo venir a verme?
Necesitaba que alguien me escuchara.
Y no pude pensar en nadie más que en ti.
¿Debería estar feliz por eso?
¿Que piensas en mi
cuando tienes problemas?
Creo que sí.
No todo el mundo
conseguiría que me abriera así.
¿Cuánto dinero personal
te queda ahora mismo?
No es suficiente para ayudar a Eyes.
Porque ya ayudaste a mi papá.
Pero en realidad,
Tengo otra forma de ayudarla.
Es solo que…
No quiero elegir ese camino.
Entonces déjame reformularlo.
Entre ayudar a la Sra. Ojos y no ayudarla,
¿Qué te haría sentir peor después?
Eso es algo
que tendrás que decidir por ti mismo.
No puedo hacer esa llamada por usted.
Sólo hay una cosa que puedo hacer.
¿Qué es?
Estaré a tu lado.
No importa qué elección hagas,
o lo que sea que venga de ahí,
Prometo
Estaré a tu lado.
¿Sí, Pong?
¿Ahora mismo?
Sí, soy libre.
Bueno, me voy. Nos vemos allí.
-Hola, Pong.
-Hola.
Lo siento mucho. Esto es muy urgente.
No hay problema.
Ve a cambiarte. He dejado ropa
en el probador.
Bueno, me cambiaré ahora.
Está bien.
Te transferí el dinero, Sarach.
Sí, gracias, Pong.
¿Por qué tienes prisa por volver a casa?
Primero ven a pasar un rato conmigo.
No estoy disponible.
¿No disponible?
Puedes venir conmigo voluntariamente,
o te haré venir.
¿Hazme?
¡Ey!
¡Déjalo ir!
¿Cómo puedes hacer esto? Es ilegal.
¿Por qué no puedo?
En este clip lo hiciste todo tú mismo.
¿Dónde está la parte donde te obligué?
Bruto.
No seas insolente conmigo.
Si vas a reunirte
conmigo con el cliente adecuadamente,
Te pagarán bien.
Y quizás incluso tenga
la amabilidad de borrar este clip.
¿Bien?
-¿Hm?
-Sí.
¿Eh? ¿Qué?
¡Policía!
¿Qué?
¡Llévenselo!
-Ve, ve.
-¡Déjame ir!
Ellos.
Nunca pensé que sería tan podrido.
Lástima que se escapó.
No será libre por mucho tiempo.
Y tú. Antes de aceptar un trabajo,
investiga un poco tus antecedentes.
¿Es tan fácil comprobarlo?
Que no es.
Pero si lo intentas, puedes encontrar algo.
De lo contrario ¿cómo podría ayudarte?
¡Oh, tú ahí!
Sí, tú.
Bueno...Hola.
Dirijo una agencia de modelos
y selecciono talentos.
Aquí está mi tarjeta.
Contáctame si te interesa.
-Gracias.
-Sí.
Muy bien, he encontrado un nuevo prospecto.
"Estafador haciéndose pasar por agente de modelos"
con nombre que empieza por P.
Siempre usa las sesiones de fotos como excusa,
Pero en realidad, es una red de tráfico".
Una vez estuve seguro de que Pong era uno de ellos,
Fui a la policía.
Por suerte, tenían pistas.
¿Cómo supiste que tenía trabajo hoy?
Parecías tan seguro de
que no te estafaría,
Entonces pensé
que podrías continuar con el trabajo.
Le dije a la policía que te siguiera.
Por suerte te siguieron
desde la universidad.
Lo atraparon con las manos en la masa.
Oye, necesito preguntarte algo.
¿Qué es?
Por favor no le cuentes a mi hermana lo de hoy.
No quiero que ella se preocupe.
-Sólo sobre papá--
-No te preocupes.
No se me escapará de la boca.
¿Promesa?
-Si mi hermana se entera, te mataré.
-Entendido.
Eres el único por quien haría esto.
Despacio.
No olvides tomar tus medicamentos, ¿de acuerdo?
Bueno.
De.
¿Me transferiste este dinero?
Es dinero de la empresa.
Yo mismo no tengo tanto.
Entonces, ¿eso no te traerá problemas?
No te preocupes.
Puedo manejarlo
Muchas gracias, Din.
Cuando no me quede nadie,
Todavía no me abandonarás.
¿Cómo podría abandonarte alguna vez?
Pase lo que pase,
Siempre seremos amigos.
Regresaré ahora,
para que puedas descansar un poco.
¿En serio no hay mesa del chef?
¿Lo quieres? ¿
Cuántos chefs, cuántas mesas?
¡Traigan a todos los chefs! ¡Chef-palooza!
Oh, señor Nam.
Señor Toy, ¿por qué está aquí?
Está aquí como sujeto de prueba
para la muestra.
¿Quieres que almorcemos juntos?
Pero es la cantina,
No otra vez la letal ensalada de papaya hecha con mortero .
Está bien. Estoy abrumado de trabajo.
¿No estás tomando un descanso para almorzar?
Quiero demostrar
que puedo trabajar tan bien como cualquiera,
y que soy confiable.
Disculpe.
Sí.
¿Por qué dijo eso el señor Apo?
Como si no pudiera dejarlo ir.
Estás a punto de casarte
con su hermano, ¿lo sabes?
Exactamente, material para dolor de cabeza.
Vamos.
¿En serio? ¿La cantina? ¿De verdad?
De.
Lo siento por todo.
Olvídalo, Ojos.
Eso ya es cosa del pasado.
No, Din. Todavía tengo que disculparme.
Lo siento, Din.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
No te culpes a ti mismo.
Levantarse hasta hoy día,
Nunca he estado enojado contigo.
Guau.
No tengo esa cantidad de dinero.
Pero Din probablemente lo hace.
¿Por qué no intentas preguntarle?
No me atrevería.
Sabes lo que le hice.
Vamos. Din no es del tipo vengativo.
Desde la ruptura,
Él solo ha estado trabajando y no ha visto a nadie.
Creo…
Din no te ha olvidado.
¿Es porque soy viuda?
No es así, Ojos.
-Si no es así, ¿por qué?
-Me voy a casar.
De.
Mamá, ¿pasa algo?
Contabilidad me llamó y me dijo
Retiraste dos millones
de los fondos anticipados de la empresa.
¿Para qué lo usaste?
¿Usaste el anticipo
para ayudar a tu ex a pagar sus deudas?
¿Estás loco?
Lo siento mucho
Me metí con los fondos de la empresa.
Pero ya gasté mi dinero personal
ayudando al tío Suthee. Era necesario.
¿Entonces dices
que te obligué a hacer esto? ¿Eh?
No pensé eso. Tú lo sabes.
Digamos simplemente que,
Devolveré el dinero a la empresa
lo más rápido que pueda.
¿Qué tan rápido es "tan rápido como puedas"?
La junta de accionistas tendrá lugar dentro de unos días.
Incluso si ese dinero
estuviera dentro de su autoridad para usarlo,
Si lo usaste por motivos personales,
estás acabado.
Los datos de la cuenta de la empresa son internos.
Nadie de fuera lo sabrá.
Bien. La confianza es una cosa.
Pero si algo sucede,
no vengas a pedir ayuda.
¿Puede Din ser tan estúpido?
Bueno, eso ayuda. Gracias por el consejo.
¿Bitcoin sube? Mira esa sonrisa.
No.
Sólo tengo algo divertido que hacer.
De.
Firmó un anticipo de la empresa.
para ayudar a pagar las deudas de su ex.
¿Ojos?
Esa vieja llama
Acabaré con él esta vez.
Sólo espera y verás.
Papá.
¿Por qué no me dijiste
que papá se mudó nuevamente a una sala regular?
¿Para poder faltar a clases?
Ya lo verás cuando llegues aquí.
Papá se mudó antes de lo que esperaba el médico.
Si esto continúa,
es posible que le permitan regresar a casa en unos días.
Yo también quiero ir a casa.
Ya estoy harta del hospital.
Tío, te traje una canasta de regalo para visitarte.
Gracias, señor Din.
Saldré un momento
para que podáis hablar tranquilamente.
Tío.
Tengo algo que necesito decirte.
¿Por qué de repente tan formal?
Bien…
Sara y yo…
Nos vamos a casar.
¿Qué pasa?
Sí, hola, ¿Rach?
¿Tomaste mis apuntes?
No los encuentro por ningún lado.
¿Ah, de verdad?
¿Puedes buscarlo también?
Así que puedo dejar de buscar.
He buscado por todas partes.
Está bien, espera. Te llamo luego.
Por favor cuida de mi hija.
Estoy muy feliz
que nuestras familias
son como una lámina de oro.
"¿Una lámina de oro?" ¿
Qué quieres decir, papá?
Vamos.
¿Qué más significaría?
Significa que Din y tu hermana
se van a casar.
Dijiste que Din te prestó dinero
para el tratamiento de papá,
Entonces, ¿cómo fue que de repente se celebró una boda ?
¿La obligaste a casarse contigo?
¿Por qué estás tan callado? Di algo.
¡Tú eres el que debería estar callado!
¡No te pongas agresivo
con los mayores así! Yo...
-¡Papá!
-¡Tío!
Papá.
Sara.
Iré tras él.
Sarah, espera.
Sarach, espera. Escúchame primero.
¿Qué excusa vas a dar?
Sí, le presté dinero.
Pero no obligué a tu hermana
a casarse conmigo.
Nuestras familias siempre han sido unidas.
Pero siempre te has aprovechado de nosotros.
¿Ahora estás usando dinero
para obligar a mi hermana a casarse contigo?
¿Qué vendrá después?
Entonces, ¿qué tal esto?
Que el tiempo sea la prueba
que no obligué a Sara.
Si no la obligaste, entonces tú y Sara
realmente deben amarse, ¿eh?
Hola.
-Hola. Por favor, pase.
-Hola. Por favor.
-Hola. Le mostraré el camino.
Gracias por decirme que hable con Din.
Al principio tenía dudas.
Está bien.
Aquí todos somos amigos.
Si Din no hubiera ayudado,
tal vez no lo habría logrado.
De todos modos, gracias de nuevo, Nam.
Y gracias
por mantener mi situación de deuda en silencio.
No soy alguien chismoso.
Felicitaciones por liquidar tu deuda.
Más bien es que cambié de acreedores.
Al menos una cara familiar
me pone menos presión.
Todavía tendré que conseguir el dinero
para saldar la deuda de Din.
Ya te lo dije
que desde
No te ha olvidado.
Si no lo hubiera olvidado
no se estaría casando.
Din dijo que conoces
a la persona con la que se va a casar.
De los resultados del último trimestre,
Registramos sólo una pequeña pérdida
por la inversión en un nuevo producto.
¿Alguien quiere más detalles?
Señor Chakrit.
¿Que pregunta tienes?
Aquí tienes.
Por favor, eche un vistazo.
Los documentos en manos de todos
son evidencia
de actividad sospechosa por parte del CEO.
Ahora has visto
que el Sr. Pathawee usó su autoridad.
Para transferir fondos anticipados de la empresa
a un individuo externo.
Y oímos
El destinatario era su exnovia.
Hola, en directo desde la sala de juntas.
Es intenso.
El señor Chakrit recogió
que el Sr. Pathawee utilizó
fondos de la empresa para asuntos personales.
Vaya, ¿en serio?
¿Podría ser eso cierto?
Parece poco probable.
Entonces…
Señor Pathawee,
¿es cierto lo que dijo el señor Chakrit?
Dos millones
Estaba dentro de la autoridad del CEO.
Pero aún así está mal.
Como ejecutivo,
Deberías ser transparente, ¿no?
Lo admito.
Utilicé dinero de la empresa.
por razones personales
Ahora lo que más odio es mi claustrofobia.
¡Ni siquiera pude usar el ascensor!
¿Ver?
Él mismo ya lo ha admitido.
Por lo tanto, deberá asumir su responsabilidad
y renunciar a su cargo.
¿No es así, señor Pathawee?
Te voy a ganar
el camino correcto
Y haré que la Sra. Sarah vea mi valor.
Si Nam dice que no renunciará a la Sra. Sarah,
Entonces yo tampoco me rendiré contigo.
¿Es este de Sarach?
Sí. Estaba tan molesto que
se olvidó de agarrarlo todo.
Llámalo ahora mismo y díselo.
-¿Pong?
-Llamaste a la policía, ¿no?
Dale una paliza.
Traducción de subtítulos por: Praeploy Mahawan